Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 开始替换mysql_proxy实例场景
source: Start to replace the mysql_proxy instance scenario
zh_hans: 开始替换mysql_proxy实例场景

# 开始测试本地升级mysql_proxy实例场景
source: Start testing the local upgrade mysql_proxy instance scenario
zh_hans: 开始测试本地升级mysql_proxy实例场景

# 开始执行数据修复
source: Start data recovery
zh_hans: 开始执行数据修复

# 开始下发周边配置场景
source: Start delivering peripheral configuration scenarios
zh_hans: 开始下发周边配置场景

# 开始原地重建slave
source: Start rebuilding the slave in situ
zh_hans: 开始原地重建slave

# 开始重建定点回档数据
source: Start to rebuild the fixed-point archive data
zh_hans: 开始重建定点回档数据

# 定点回档到指定集群
source: Fixed point rollback to the specified cluster
zh_hans: 定点回档到指定集群

# 开始部署mysql单实例场景
source: Start deploying mysql single instance scenario
zh_hans: 开始部署mysql单实例场景

# 开始回收mysql单节点版场景
source: Start to recycle mysql single-node version scenario
zh_hans: 开始回收mysql单节点版场景

# 开始禁用mysql单节点版场景
source: Start disabling the mysql single-node version scenario
zh_hans: 开始禁用mysql单节点版场景

# 开始启动mysql单节点版场景
source: Start the mysql single-node version scenario
zh_hans: 开始启动mysql单节点版场景

# 开始TenDBSingle清档场景
source: Start the TenDBSingle clearing scene
zh_hans: 开始TenDBSingle清档场景

# 开始测试本地升级mysql实例场景
source: Start testing the local upgrade mysql instance scenario
zh_hans: 开始测试本地升级mysql实例场景

# 开始测试迁移升级mysql实例场景
source: Start testing the migration and upgrade mysql instance scenario
zh_hans: 开始测试迁移升级mysql实例场景

# 开始pulsar集群销毁场景
source: Start the pulsar cluster destruction scenario
zh_hans: 开始pulsar集群销毁场景

# 开始PULSAR集群禁用场景
source: Start PULSAR cluster disable scenario
zh_hans: 开始PULSAR集群禁用场景

# 开始PULSAR集群启用场景
source: Start the PULSAR cluster enablement scenario
zh_hans: 开始PULSAR集群启用场景

# 开始重启PULSAR场景
source: Start restarting the PULSAR scene
zh_hans: 开始重启PULSAR场景

# 开始PULSAR集群替换场景
source: Start the PULSAR cluster replacement scenario
zh_hans: 开始PULSAR集群替换场景

# 开始PULSAR集群缩容场景
source: Start the PULSAR cluster shrinking scenario
zh_hans: 开始PULSAR集群缩容场景

# 开始TenDBCluster库表备份场景
source: Start TenDBCluster database table backup scenario
zh_hans: 开始TenDBCluster库表备份场景

# 开始禁用spider集群场景
source: Start to disable the spider cluster scenario
zh_hans: 开始禁用spider集群场景

# 开始启用spider集群场景
source: Start to enable the spider cluster scenario
zh_hans: 开始启用spider集群场景

# 开始TenDBCluster Flashback场景
source: Start TenDBCluster Flashback scene
zh_hans: 开始TenDBCluster Flashback场景

# 开始TenDBCluster全库备份场景
source: Start TenDBCluster full database backup scenario
zh_hans: 开始TenDBCluster全库备份场景

# 开始TenDBCluster数据库重命名场景
source: Start the TenDBCluster database renaming scenario
zh_hans: 开始TenDBCluster数据库重命名场景

# 开始TenDBCluster标准化
source: Start TenDBCluster standardization
zh_hans: 开始TenDBCluster标准化

# 开始TenDBCluster清档场景
source: Start the TenDBCluster clearing scene
zh_hans: 开始TenDBCluster清档场景

# 开始TenDBHA标准化
source: Start TenDBHA standardization
zh_hans: 开始TenDBHA标准化

# 开始部署Vm场景
source: Start deploying Vm scenario
zh_hans: 开始部署Vm场景

# 开始下架vm场景
source: Start removing vm scenes
zh_hans: 开始下架vm场景

# 开始禁用VM场景
source: Start disabling VM scenario
zh_hans: 开始禁用VM场景

# 开始启用VM场景
source: Start enabling VM scenario
zh_hans: 开始启用VM场景

# 开始重启VM节点场景
source: Start restarting VM node scenario
zh_hans: 开始重启VM节点场景

# 开始替换VM场景
source: Start replacing VM scenario
zh_hans: 开始替换VM场景

# 开始扩容VM场景
source: Start expanding the VM scenario
zh_hans: 开始扩容VM场景

# 开始缩容VM场景
source: Start shrinking VM scenario
zh_hans: 开始缩容VM场景

# 业务只读
source: Business read only
zh_hans: 业务只读

# 业务运维
source: Business operation and maintenance
zh_hans: 业务运维

# 外部开发商专用
source: Exclusively for external developers
zh_hans: 外部开发商专用

# MySQL SQL变更
source: MySQL SQL changes
zh_hans: MySQL SQL变更

# MySQL DB授权
source: MySQL DB authorization
zh_hans: MySQL DB授权

# TendbCluster SQL变更
source: TendbCluster SQL changes
zh_hans: TendbCluster SQL变更

# TendbCluster DB授权
source: TendbCluster DB authorization
zh_hans: TendbCluster DB授权

# Kafka获取访问方式
source: Kafka gets access method
zh_hans: Kafka获取访问方式

# ES获取访问方式
source: ES gets access method
zh_hans: ES获取访问方式

# HDFS获取访问方式
source: HDFS gets access method
zh_hans: HDFS获取访问方式

# {} 列表
source: {} list
zh_hans: {} 列表

# 动作ID{}长度超过{}，无法注册iam，请重新命名
source: The length of the action ID {} ​​exceeds {}. Unable to register iam. Please rename it.
zh_hans: 动作ID{}长度超过{}，无法注册iam，请重新命名

# 业务访问
source: business visit
zh_hans: 业务访问

# 全局设置访问
source: Global settings access
zh_hans: 全局设置访问

# 全局设置
source: Global settings
zh_hans: 全局设置

# 单据查看
source: Document view
zh_hans: 单据查看

# 单据
source: tickets
zh_hans: 单据

# 全局单据流程设置
source: Global document process settings
zh_hans: 全局单据流程设置

# 业务单据流程设置
source: Business document process settings
zh_hans: 业务单据流程设置

# 业务配置
source: Business configuration
zh_hans: 业务配置

# 资源管理访问
source: Resource management access
zh_hans: 资源管理访问

# 资源管理
source: Resource management
zh_hans: 资源管理

# 任务流程管理
source: Task process management
zh_hans: 任务流程管理

# 数据库配置查看
source: Database configuration view
zh_hans: 数据库配置查看

# 数据库配置编辑
source: Database configuration editor
zh_hans: 数据库配置编辑

# 全局数据库配置编辑
source: Global database configuration editor
zh_hans: 全局数据库配置编辑

# 全局数据库配置新增
source: Global database configuration new
zh_hans: 全局数据库配置新增

# 全局数据库配置删除
source: Global database configuration deletion
zh_hans: 全局数据库配置删除

# MySQL 部署
source: MySQL deployment
zh_hans: MySQL 部署

# 集群管理
source: Cluster management
zh_hans: 集群管理

# MySQL 集群详情查看
source: View MySQL cluster details
zh_hans: MySQL 集群详情查看

# SQL 任务
source: SQL tasks
zh_hans: SQL 任务

# 权限管理
source: Permission management
zh_hans: 权限管理

# 数据处理
source: Data processing
zh_hans: 数据处理

# MySQL Webconsole执行
source: MySQL Webconsole execution
zh_hans: MySQL Webconsole执行

# MySQL 临时密码修改
source: MySQL temporary password change
zh_hans: MySQL 临时密码修改

# MySQL 集群禁用和启用
source: MySQL cluster disabling and enabling
zh_hans: MySQL 集群禁用和启用

# MySQL 客户端权限克隆
source: MySQL Client Privileged Clone
zh_hans: MySQL 客户端权限克隆

# MySQL 集群删除
source: MySQL cluster deletion
zh_hans: MySQL 集群删除

# MySQL 账号创建
source: MySQL account creation
zh_hans: MySQL 账号创建

# MySQL 账号删除
source: MySQL account deletion
zh_hans: MySQL 账号删除

# MySQL账号规则创建
source: Create MySQL account rules
zh_hans: MySQL账号规则创建

# MySQL 账号规则查看
source: View MySQL account rules
zh_hans: MySQL 账号规则查看

# MySQL授权
source: MySQL authorization
zh_hans: MySQL授权

# MySQL 分区策略创建
source: MySQL partition strategy creation
zh_hans: MySQL 分区策略创建

# MySQL 分区策略更新
source: MySQL partitioning strategy update
zh_hans: MySQL 分区策略更新

# MySQL 分区策略删除
source: MySQL partition policy deletion
zh_hans: MySQL 分区策略删除

# MySQL 分区策略禁用启用
source: MySQL partitioning policy disable enable
zh_hans: MySQL 分区策略禁用启用

# MySQL 开区执行
source: MySQL open zone execution
zh_hans: MySQL 开区执行

# 克隆开区
source: Clone zone
zh_hans: 克隆开区

# MySQL 开区模板创建
source: MySQL zone template creation
zh_hans: MySQL 开区模板创建

# MySQL 开区模板编辑
source: MySQL zone template editing
zh_hans: MySQL 开区模板编辑

# MySQL 开区模板删除
source: MySQL zone template deletion
zh_hans: MySQL 开区模板删除

# Dumper 订阅规则详情查看
source: View Dumper subscription rules details
zh_hans: Dumper 订阅规则详情查看

# Dumper管理
source: Dumper management
zh_hans: Dumper管理

# Dumper 订阅规则编辑
source: Dumper subscription rules editor
zh_hans: Dumper 订阅规则编辑

# Dumper 订阅规则删除
source: Dumper subscription rule deletion
zh_hans: Dumper 订阅规则删除

# Dumper 实例创建
source: Dumper instance creation
zh_hans: Dumper 实例创建

# Dumper 实例禁用与启用
source: Dumper instance disabling and enabling
zh_hans: Dumper 实例禁用与启用

# Dumper 实例迁移
source: Dumper instance migration
zh_hans: Dumper 实例迁移

# Dumper 实例删除
source: Dumper instance deletion
zh_hans: Dumper 实例删除

# TenDB Cluster 集群详情查看
source: TenDB Cluster cluster details view
zh_hans: TenDB Cluster 集群详情查看

# TendbCluster Webconsole执行
source: TendbCluster Webconsole execution
zh_hans: TendbCluster Webconsole执行

# TenDB Cluster 临时密码修改
source: TenDB Cluster temporary password change
zh_hans: TenDB Cluster 临时密码修改

# TenDB Cluster 账号创建
source: TenDB Cluster account creation
zh_hans: TenDB Cluster 账号创建

# TenDB Cluster 账号删除
source: TenDB Cluster account deletion
zh_hans: TenDB Cluster 账号删除

# TenDB Cluster 账号规则创建
source: TenDB Cluster account rule creation
zh_hans: TenDB Cluster 账号规则创建

# TenDB Cluster 账号规则查看
source: TenDB Cluster account rules view
zh_hans: TenDB Cluster 账号规则查看

# TenDB Cluster 授权
source: TenDB Cluster authorization
zh_hans: TenDB Cluster 授权

# TenDB Cluster Excel授权
source: TenDB Cluster Excel authorization
zh_hans: TenDB Cluster Excel授权

# TenDB Cluster 客户端权限克隆
source: TenDB Cluster client permission cloning
zh_hans: TenDB Cluster 客户端权限克隆

# TenDB Cluster DB实例权限克隆
source: TenDB Cluster DB instance permission cloning
zh_hans: TenDB Cluster DB实例权限克隆

# TenDB Cluster 开区执行
source: TenDB Cluster open zone execution
zh_hans: TenDB Cluster 开区执行

# TenDB Cluster 开区模板创建
source: TenDB Cluster zone template creation
zh_hans: TenDB Cluster 开区模板创建

# TenDB Cluster 开区模板编辑
source: TenDB Cluster zone template editing
zh_hans: TenDB Cluster 开区模板编辑

# TenDB Cluster 开区模板删除
source: TenDB Cluster zone template deletion
zh_hans: TenDB Cluster 开区模板删除

# TenDB Cluster 分区管理创建
source: TenDB Cluster partition management creation
zh_hans: TenDB Cluster 分区管理创建

# TenDB Cluster 分区管理更新
source: TenDB Cluster Partition Management Update
zh_hans: TenDB Cluster 分区管理更新

# TenDB Cluster 分区管理删除
source: TenDB Cluster partition management deletion
zh_hans: TenDB Cluster 分区管理删除

# TenDB Cluster 分区管理禁用启用
source: TenDB Cluster partition management disable enable
zh_hans: TenDB Cluster 分区管理禁用启用

# TenDB Cluster 集群禁用启用
source: TenDB Cluster cluster disable enable
zh_hans: TenDB Cluster 集群禁用启用

# TenDB Cluster 下架只读接入层
source: TenDB Cluster removes read-only access layer
zh_hans: TenDB Cluster 下架只读接入层

# Redis 集群详情查看
source: View Redis cluster details
zh_hans: Redis 集群详情查看

# Redis Webconsole执行
source: Redis Webconsole execution
zh_hans: Redis Webconsole执行

# Redis 获取访问方式
source: Redis gets access method
zh_hans: Redis 获取访问方式

# Redis 集群禁用启用
source: Redis cluster disable enable
zh_hans: Redis 集群禁用启用

# ES 集群部署
source: ES cluster deployment
zh_hans: ES 集群部署

# ES 集群详情查看
source: View ES cluster details
zh_hans: ES 集群详情查看

# ES 获取访问方式
source: ES Get access method
zh_hans: ES 获取访问方式

# ES 集群禁用启用
source: ES cluster disable enable
zh_hans: ES 集群禁用启用

# Doris 集群详情查看
source: View Doris cluster details
zh_hans: Doris 集群详情查看

# Doris 获取访问方式
source: Doris Get access
zh_hans: Doris 获取访问方式

# Doris 集群禁用启用
source: Doris cluster disable enable
zh_hans: Doris 集群禁用启用

# Kafka 集群详情查看
source: View Kafka cluster details
zh_hans: Kafka 集群详情查看

# Kafka 获取访问方式
source: Kafka gets access method
zh_hans: Kafka 获取访问方式

# Kafka 集群禁用启用
source: Kafka cluster disable enable
zh_hans: Kafka 集群禁用启用

# HDFS 集群详情查看
source: View HDFS cluster details
zh_hans: HDFS 集群详情查看

# HDFS 获取访问方式
source: HDFS Get access method
zh_hans: HDFS 获取访问方式

# HDFS 集群禁用启用
source: HDFS cluster disable enable
zh_hans: HDFS 集群禁用启用

# Pulsar 集群详情查看
source: View Pulsar cluster details
zh_hans: Pulsar 集群详情查看

# Pulsar 获取访问方式
source: Pulsar Get access method
zh_hans: Pulsar 获取访问方式

# Pulsar 集群禁用启用
source: Pulsar cluster disable enable
zh_hans: Pulsar 集群禁用启用

# Riak 集群详情查看
source: View Riak cluster details
zh_hans: Riak 集群详情查看

# Riak 获取访问方式
source: Riak Get access
zh_hans: Riak 获取访问方式

# Riak 集群禁用启用
source: Riak cluster disable enable
zh_hans: Riak 集群禁用启用

# Mongodb 集群详情查看
source: View Mongodb cluster details
zh_hans: Mongodb 集群详情查看

# MongoDB 部署
source: MongoDB deployment
zh_hans: MongoDB 部署

# MongoDB 集群禁用启用
source: MongoDB cluster disable enable
zh_hans: MongoDB 集群禁用启用

# MongoDB 账号创建
source: MongoDB account creation
zh_hans: MongoDB 账号创建

# MongoDB 删除账号
source: MongoDB delete account
zh_hans: MongoDB 删除账号

# MongoDB 账号规则创建
source: MongoDB account rule creation
zh_hans: MongoDB 账号规则创建

# MongoDB 账号规则查看
source: View MongoDB account rules
zh_hans: MongoDB 账号规则查看

# MongoDB 集群授权
source: MongoDB cluster authorization
zh_hans: MongoDB 集群授权

# MongoDB Excel集群授权
source: MongoDB Excel cluster authorization
zh_hans: MongoDB Excel集群授权

# SQLServer 集群详情查看
source: View SQLServer cluster details
zh_hans: SQLServer 集群详情查看

# SQLServer 临时密码修改
source: SQLServer temporary password change
zh_hans: SQLServer 临时密码修改

# SQLServer 部署
source: SQLServer deployment
zh_hans: SQLServer 部署

# SQLServer 账号创建
source: SQLServer account creation
zh_hans: SQLServer 账号创建

# SQLServer 删除账号
source: SQLServer delete account
zh_hans: SQLServer 删除账号

# SQLServer 账号规则创建
source: SQLServer account rule creation
zh_hans: SQLServer 账号规则创建

# SQLServer 账号规则查看
source: View SQLServer account rules
zh_hans: SQLServer 账号规则查看

# SQLServer 集群授权
source: SQLServer cluster authorization
zh_hans: SQLServer 集群授权

# SQLServer Excel授权
source: SQLServer Excel authorization
zh_hans: SQLServer Excel授权

# SQLServer 集群禁用和启用
source: SQLServer cluster disabling and enabling
zh_hans: SQLServer 集群禁用和启用

# 资源池管理
source: Resource pool management
zh_hans: 资源池管理

# 资源池操作记录查看
source: View resource pool operation records
zh_hans: 资源池操作记录查看

# 污点池管理
source: Taint pool management
zh_hans: 污点池管理

# 健康报告查看
source: Health report view
zh_hans: 健康报告查看

# 可观测
source: observable
zh_hans: 可观测

# DBHA切换事件查看
source: DBHA switching event view
zh_hans: DBHA切换事件查看

# 告警组查看
source: Alarm group view
zh_hans: 告警组查看

# 告警组新建
source: Create a new alarm group
zh_hans: 告警组新建

# 告警组编辑
source: Alarm group editor
zh_hans: 告警组编辑

# 告警组删除
source: Alarm group deletion
zh_hans: 告警组删除

# 全局告警组编辑
source: Global alarm group editing
zh_hans: 全局告警组编辑

# 监控策略查看
source: Monitoring strategy view
zh_hans: 监控策略查看

# 全局监控策略查看
source: Global monitoring policy view
zh_hans: 全局监控策略查看

# 监控策略编辑
source: Monitoring strategy editor
zh_hans: 监控策略编辑

# 全局监控策略编辑
source: Global monitoring strategy editor
zh_hans: 全局监控策略编辑

# 监控策略删除
source: Monitoring policy deletion
zh_hans: 监控策略删除

# 监控策略启停
source: Monitoring strategy start and stop
zh_hans: 监控策略启停

# 全局监控策略启停
source: Global monitoring strategy start and stop
zh_hans: 全局监控策略启停

# 监控策略克隆
source: Monitoring policy cloning
zh_hans: 监控策略克隆

# 全局数据库配置查看
source: Global database configuration view
zh_hans: 全局数据库配置查看

# DBA人员设置
source: DBA personnel settings
zh_hans: DBA人员设置

# 全局DBA人员设置
source: Global DBA personnel settings
zh_hans: 全局DBA人员设置

# 版本文件查看
source: Version file view
zh_hans: 版本文件查看

# 版本文件
source: version file
zh_hans: 版本文件

# 版本文件管理
source: Version file management
zh_hans: 版本文件管理

# 密码安全规则设置
source: Password security rule settings
zh_hans: 密码安全规则设置

# 资源规格新建
source: New resource specification
zh_hans: 资源规格新建

# 资源规格
source: resource specification
zh_hans: 资源规格

# 资源规格编辑
source: Resource specification editor
zh_hans: 资源规格编辑

# 资源规格删除
source: Resource specification delete
zh_hans: 资源规格删除

# 轮值策略查看
source: View rotation strategy
zh_hans: 轮值策略查看

# 轮值策略
source: rotation strategy
zh_hans: 轮值策略

# 轮值策略新增
source: New rotation strategy
zh_hans: 轮值策略新增

# 轮值策略编辑
source: Rotation strategy editor
zh_hans: 轮值策略编辑

# 轮值策略删除
source: Rotation policy deletion
zh_hans: 轮值策略删除

# 授权白名单管理
source: Authorization whitelist management
zh_hans: 授权白名单管理

# 全局授权白名单管理
source: Global authorization whitelist management
zh_hans: 全局授权白名单管理

# 集群入口配置修改
source: Cluster entry configuration modification
zh_hans: 集群入口配置修改

# 临时密码生效实例查看
source: View an example of temporary password taking effect
zh_hans: 临时密码生效实例查看

# 动作ID不存在: {}
source: Action ID does not exist: {}
zh_hans: 动作ID不存在: {}

# 单据分类
source: Document classification
zh_hans: 单据分类

# 其他
source: other
zh_hans: 其他

# 任务流程
source: Task flow
zh_hans: 任务流程

# MySQL集群
source: MySQL cluster
zh_hans: MySQL集群

# Redis集群
source: Redis cluster
zh_hans: Redis集群

# DORIS集群
source: DORIS cluster
zh_hans: DORIS集群

# HDFS集群
source: HDFS cluster
zh_hans: HDFS集群

# Mongodb集群
source: Mongodb cluster
zh_hans: Mongodb集群

# SQLServer集群
source: SQLServer cluster
zh_hans: SQLServer集群

# InfluxDB实例
source: InfluxDB instance
zh_hans: InfluxDB实例

# MySQL 账号
source: MySQL account
zh_hans: MySQL 账号

# SQLServer 账号
source: SQLServer account
zh_hans: SQLServer 账号

# MongoDB 账号
source: MongoDB account
zh_hans: MongoDB 账号

# TendbCluster 账号
source: TendbCluster account
zh_hans: TendbCluster 账号

# VM集群
source: VM cluster
zh_hans: VM集群

# 全局监控策略
source: Global monitoring strategy
zh_hans: 全局监控策略

# 全局告警组
source: Global alarm group
zh_hans: 全局告警组

# 开区模板
source: Open area template
zh_hans: 开区模板

# 数据订阅规则
source: Data subscription rules
zh_hans: 数据订阅规则

# 资源类型ID不存在: {}
source: Resource type ID does not exist: {}
zh_hans: 资源类型ID不存在: {}

# 当前用户无 [{action_name}] 权限
source: The current user does not have permission for [{action_name}]
zh_hans: 当前用户无 [{action_name}] 权限

# 账号动作:{} 不存在/未实现
source: Account action:{} does not exist/is not implemented
zh_hans: 账号动作:{} 不存在/未实现

# 不合法的告警组任务ID：{}
source: Illegal alarm group task ID: {}
zh_hans: 不合法的告警组任务ID：{}

# 未找到策略ID，无法决定告警组相关动作鉴权。请保证参数包含策略ID
source: The policy ID was not found and the action authentication related to the alarm group could not be determined. Please ensure that the parameter contains the policy ID
zh_hans: 未找到策略ID，无法决定告警组相关动作鉴权。请保证参数包含策略ID

# {}没有找到相关动作鉴权
source: {}No relevant action authentication found
zh_hans: {}没有找到相关动作鉴权

# db_cloud_token:{}解密失败，请检查token是否合法
source: db_cloud_token: {} decryption failed, please check whether the token is legal.
zh_hans: db_cloud_token:{}解密失败，请检查token是否合法

# 解析的云区域(ID:{})与请求参数的云区域(ID:{})不相同，请检查token是否合法
source: The parsed cloud area (ID: {}) is different from the cloud area (ID: {}) of the request parameter. Please check whether the token is legal.
zh_hans: 解析的云区域(ID:{})与请求参数的云区域(ID:{})不相同，请检查token是否合法

# 不允许同时操作业务临时文件和介质文件
source: Simultaneous operation of business temporary files and media files is not allowed
zh_hans: 不允许同时操作业务临时文件和介质文件

# 文件操作路径{}不合法，请联系管理员
source: The file operation path {} is illegal, please contact the administrator
zh_hans: 文件操作路径{}不合法，请联系管理员

# 单据动作ID:{} 不存在
source: Document action ID:{} does not exist
zh_hans: 单据动作ID:{} 不存在

# {}不在处理人:{}中, 无权进行审批操作
source: {} is not among the handlers: {} and does not have the right to perform approval operations
zh_hans: {}不在处理人:{}中, 无权进行审批操作

# 获取系统信息错误：{message}
source: Error getting system information: {message}
zh_hans: 获取系统信息错误：{message}

# 填充权限字段失败：{}
source: Failed to populate permission fields: {}
zh_hans: 填充权限字段失败：{}

# 资源ID
source: Resource ID
zh_hans: 资源ID

# 动作ID列表
source: action id list
zh_hans: 动作ID列表

# 动作ID
source: Action ID
zh_hans: 动作ID

# 是否抛出异常
source: Whether to throw an exception
zh_hans: 是否抛出异常

# 仅支持业务下一个动作关联一种类型的资源
source: Only supports one type of resource associated with the next business action
zh_hans: 仅支持业务下一个动作关联一种类型的资源

# 单节点
source: single node
zh_hans: 单节点

# 高可用
source: High availability
zh_hans: 高可用

# 副本集
source: replica set
zh_hans: 副本集

# 分片集
source: shard set
zh_hans: 分片集

# 获取系统权限中心信息
source: Obtaining system authority center information
zh_hans: 获取系统权限中心信息

# 检查当前用户对该动作是否有权限
source: Check if the current user has permission for the action
zh_hans: 检查当前用户对该动作是否有权限

# 检查当前用户对该动作是否有权限(仅适用于鉴权业务下一个动作对应一种资源类型，如果是多种动作对应多种资源类型，请切换为check_allowed接口)
source: Check whether the current user has permission for the action (only applicable to the authentication business. The next action corresponds to one resource type. If multiple actions correspond to multiple resource types, please switch to the check_allowed interface)
zh_hans: 检查当前用户对该动作是否有权限(仅适用于鉴权业务下一个动作对应一种资源类型，如果是多种动作对应多种资源类型，请切换为check_allowed接口)

# 获取权限申请数据
source: Obtain permission application data
zh_hans: 获取权限申请数据

# 单个获取权限申请数据(仅适用于鉴权业务下一个动作对应一种资源类型，如果是多种动作对应多种资源类型，请切换为get_apply_data接口)
source: Single acquisition of permission application data (only applicable to the authentication business where the next action corresponds to one resource type. If multiple actions correspond to multiple resource types, please switch to the get_apply_data interface)
zh_hans: 单个获取权限申请数据(仅适用于鉴权业务下一个动作对应一种资源类型，如果是多种动作对应多种资源类型，请切换为get_apply_data接口)

# {creator}提交了{title}的单据，请查看详情后进行审批
source: {creator} has submitted the ticket for {title}, please review the details before approval
zh_hans: {creator}提交了{title}的单据，请查看详情后进行审批

# 单据链接
source: ticket link
zh_hans: 单据链接

# 需求信息
source: demand information
zh_hans: 需求信息

# 单据审批
source: Ticket approval
zh_hans: 单据审批

# 新DBHA-GM机器的部署信息
source: Deployment information for new DBHA-GM machines
zh_hans: 新DBHA-GM机器的部署信息

# 新DBHA-AGENT机器的部署信息
source: Deployment information for new DBHA-AGENT machines
zh_hans: 新DBHA-AGENT机器的部署信息

# DBHA 服务新增
source: DBHA service added
zh_hans: DBHA 服务新增

# 裁撤的DBHA-GM列表
source: List of abolished DBHA-GMs
zh_hans: 裁撤的DBHA-GM列表

# 裁撤的DBHA-AGENT列表
source: List of abolished DBHA-AGENTs
zh_hans: 裁撤的DBHA-AGENT列表

# 请至少保证一个agent/gm存活
source: Please keep at least one agent/gm alive
zh_hans: 请至少保证一个agent/gm存活

# DBHA 服务裁撤
source: DBHA service abolition
zh_hans: DBHA 服务裁撤

# 重装的GM ID列表
source: List of Reloaded GM IDs
zh_hans: 重装的GM ID列表

# 重装的AGENT ID列表
source: Reloaded AGENT ID list
zh_hans: 重装的AGENT ID列表

# DBHA 服务重装
source: DBHA service reload
zh_hans: DBHA 服务重装

# 被替换旧DBHA-GM服务ID
source: Replaced by the old DBHA-GM service ID
zh_hans: 被替换旧DBHA-GM服务ID

# 替换后的新的DBHA-GM服务信息
source: New DBHA-GM service information after replacement
zh_hans: 替换后的新的DBHA-GM服务信息

# 被替换旧DBHA-AGENT服务ID
source: Replaced by the old DBHA-AGENT service ID
zh_hans: 被替换旧DBHA-AGENT服务ID

# 替换后的新的DBHA-AGENT服务信息
source: New DBHA-AGENT service information after replacement
zh_hans: 替换后的新的DBHA-AGENT服务信息

# 不允许同时对agent和gm进行替换
source: It is not allowed to replace agent and gm at the same time
zh_hans: 不允许同时对agent和gm进行替换

# DBHA 服务替换
source: DBHA service replacement
zh_hans: DBHA 服务替换

# 新DNS机器的部署信息
source: Deployment information for the new DNS machine
zh_hans: 新DNS机器的部署信息

# DNS 服务新增
source: DNS service added
zh_hans: DNS 服务新增

# 裁撤的DNS列表
source: Retired DNS list
zh_hans: 裁撤的DNS列表

# 请至少保证一个dns服务存活
source: Please ensure that at least one dns service is alive
zh_hans: 请至少保证一个dns服务存活

# DNS 服务裁撤
source: DNS service down
zh_hans: DNS 服务裁撤

# 重装的DNSID列表
source: Reloaded DNSID list
zh_hans: 重装的DNSID列表

# DNS 服务重装
source: DNS service reinstallation
zh_hans: DNS 服务重装

# 被替换旧DNS服务ID
source: Replaced by the old DNS service ID
zh_hans: 被替换旧DNS服务ID

# 替换后的新的DNS服务信息
source: New DNS service information after replacement
zh_hans: 替换后的新的DNS服务信息

# DNS 服务替换
source: DNS service replacement
zh_hans: DNS 服务替换

# 新drs机器的部署信息
source: Deployment information for new drs machines
zh_hans: 新drs机器的部署信息

# 裁撤的drs列表
source: abolished drs list
zh_hans: 裁撤的drs列表

# 请至少保证一个drs服务存活
source: Please ensure that at least one drs service is alive
zh_hans: 请至少保证一个drs服务存活

# DRS 服务裁撤
source: DRS service abolition
zh_hans: DRS 服务裁撤

# 重装的drsID列表
source: Reloaded drsID list
zh_hans: 重装的drsID列表

# DRS 服务重装
source: DRS Service Reload
zh_hans: DRS 服务重装

# 被替换旧DRS服务ID
source: Replaced by the old DRS Service ID
zh_hans: 被替换旧DRS服务ID

# 替换后的新的DRS服务信息
source: New DRS service information after replacement
zh_hans: 替换后的新的DRS服务信息

# DRS 服务替换
source: DRS Service Replacement
zh_hans: DRS 服务替换

# 重装的nginx id
source: Reloaded nginx id
zh_hans: 重装的nginx id

# Nginx 服务重装
source: Nginx service reinstallation
zh_hans: Nginx 服务重装

# 部署nginx服务主机信息
source: Deploy nginx service host information
zh_hans: 部署nginx服务主机信息

# 替换的nginx id
source: Replaced nginx id
zh_hans: 替换的nginx id

# nginx服务部署信息
source: nginx service deployment information
zh_hans: nginx服务部署信息

# Nginx 服务替换
source: Nginx service replacement
zh_hans: Nginx 服务替换

# 新Redis Dts机器的部署信息
source: Deployment information for the new Redis Dts machine
zh_hans: 新Redis Dts机器的部署信息

# RedisDts 服务新增
source: RedisDts service added
zh_hans: RedisDts 服务新增

# 裁撤的redis_dts列表
source: Canceled redis_dts list
zh_hans: 裁撤的redis_dts列表

# RedisDts 服务裁撤
source: RedisDts service discontinuation
zh_hans: RedisDts 服务裁撤

# 部署drs服务主机信息
source: Deploy drs service host information
zh_hans: 部署drs服务主机信息

# 部署dns服务主机信息
source: Deploy dns service host information
zh_hans: 部署dns服务主机信息

# 部署dbha-agent服务主机信息
source: Deploy dbha-agent service host information
zh_hans: 部署dbha-agent服务主机信息
